야 유도하
고객님이 전화를 받을 수 없어
어디 간 거야
짐작하는 곳에 없나 보네요
카페 고객님이 가봤습니다
아무래도
같이 있는 거 같습니다만
그래서 어디로 뜹니까
바다
폰이 왜 바다에
아이씨 건들지 말라니까
아직 정확한 건 아니니까
화는 좀 가라앉히죠
그러는 그쪽은 지금 회사는 어쩌고
지금 이래도 됩니까
아 그건
제가 알아서 합니다
좀 빨리 좀
야 유동아
어
네가 여기 어떻게
너 미쳤어
내가 전화받으라 했잖아
걱정했잖아
핸드폰을 잃어버렸어
뭐
여기 와 보니까 없었어
그만
괜찮아
아
괜찮아 아니요 저 안 괜찮아요 형
아니 선수가 사람 쳐도 됩니까
그러니까 내가
건들지 말라고 했잖아
아니 내가 뭐
도형한테 태꽂이라도 했을까 봐
이게 진짜 이씨
왜 뭐 뭐 또 치려고
밥부터 먹죠
아 근데 어떻게 같이
아
그게 설명하자면 좀 긴데
연락이 안 돼서 찾아갔습니다
설마 여기로
네
아
왜 웃습니까
야 너는 지금 핸드폰
잃어버리고도 그런 웃음이 나오냐
너 있잖아 여기
그럼 집까지 가는 거 문제 없고
분실 신고는 내일 하면 되지
일단 좀 먹어요 그래 폰은
다시 돌아오기도 하니까 넌
걱정하지 말고
일단 좀 먹어요 형
오늘 재밌었는데
누구 때문에 도망쳤네
하
아
그래도 이렇게 받아 보니까
시원하고 좋다
자주 와야겠네
바다 보러
많이 힘들었습니까
아 아니요 그런 건 아니고
그냥 좀 답답했거든요
회사도 그렇게 되고
아직 면접 결과도 안 나오고
이래 저래
다 잘 될 거예요
모든 마음 가는 대로 해요
도하 씨는 빛나니까
어
형
이거 형 핸드폰 아니에요
어 내 폰
고마워
아까 여기서 걷다가 떨어졌나 봐
그래도 찾았으니까 다행이에요
감사합니다
운전하시느라 피곤하시죠
괜찮습니다
피곤할 텐데 얼른 들어가셔요
근데 오토바이는 어떻게
괜찮아 형
내일이면 배달 와요
걱정 마요
아무튼
오늘 고생 많으셨습니다
네
그럼 이만 가시죠
그럼 형
오늘은 걱정 말고 푹 자고
저 갈게요
그럼 저도 이만 가보겠습니다
자
저기 오늘은
피곤할 텐데 일단 쉬어
내일 얘기하자
들어가
야 유동아
내가 전화 받으라 했잖아
걱정했잖아
그래도 이렇게 받아 보니까
시원하고 좋다
자주 와야겠네
받아보러
진짜 사고였으면
네 말대로 취해서 그런 거라면
시간이 왜 필요한데 나는
네가 아무나랑 밥 먹는 거 싫지
지난번 불미스러운 사건
잘 정리하셨더라고요 아 그럼요
고작 사원 하나인데요
하하하하
이번에는 마지막까지
잘 부탁드리겠습니다
아 예 알겠습니다
걱정하지 마십시오
네
설명을 좀 들어볼까요
예 시작하겠습니다
아 아
아
너무 괜찮아요
깜짝이야
아이고
연애 편지라도 봐 뭘 그렇게 놀래
허 어머 어머
아 이거 니네 고등학생 때잖아
아유 요 때만 해도 귀여웠는데
뭐 엄마는 지금은 아니야
아이고 지금은 다 커서 징그럽지
견이랑 화해는 했고
싸운 적 없거든
안 했네 안 했어
에휴
뭔지 몰라도 이번엔 네가 먼저 가
한 번은 져 줘
맨날 견이가 먼저 왔잖아
너 다 봐 주고
먹어
야 조심 조심 조심 조심
헤 내가 이겼네
주실 수가 없다
저희 것인데
난 초코 먹고 싶은데
야 네가 일찍 오든가
한다
용돌아
간다
삼
이
일
땡
미안한데
아무래도 어려울 것 같아요
여보세요
코드 레드
우리끼리는 코드 레드라고
코드 레드라고 하면은
바로 달려와
일종의 위험감지 신호지
야 유동아
너 괜찮아 야 유동아
내가 전화받으라 했잖아
걱정했잖아
유도
가자
야
야야
아니
뭐 이런 거 가지고 그렇게 울어
한두 번 다친 것도 아닌데
그러니까
다치지 말라고
괜찮아 나
아무리 없던 것처럼
못 하겠어
어
첫 키스
아무리 아닌 거 아니라고
좋아해
택견
좋아한다고
무슨 말이라도 좀 해 봐
유도아
그 말 취소 안 된다
이제 우리 친구 아니야
위험 감지 신호
유도아
고드래드